Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
FV IMAGIN
Tolak ke tepi!
Berhati-hati.
Hai, adakah kapten di sini?
Kapten! Tuan!
apa yang awak nak?
Hello.
Nama saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Kami ingin meminta bantuan anda, tuan.
Adakah anda memuatkan item yang berbeza pada kapal anda,
seperti kasut?
Kami mempunyai 5,000 kasut keselamatan
yang perlu dilepaskan.
Bolehkah anda menghantarnya ke Mexico?
Adakah dia hanya berkata ya?
-Saya rasa begitu.
-Betul ke?
budak lelaki.
-Apa yang dia cakap?
-Apa?
-Adakah anda membawa bukti resit?
-Saya tidak mempunyainya.
-Apa? kenapa?
-Ya ampun.
kamu punk!
Nampak tak saya sibuk sekarang?
Apa tunggu lagi Buang garam lagi!
Kalian memang sukar dipercayai!
Awas.
-Ya ampun.
-Apa salah saya?
Berikan itu kepada saya. Ya ampun.
Okay, lain kali kita balik.
Jangan sekali-kali kembali, kamu punks!
-Sesat!
-Kita perlu mendapatkan kasut di kapal itu.
Anda perlu menukar nama anda
jika anda mahu melakukannya.
keparat!
-Hei, punk.
-Di mana wang kita?
Tolong beri saya dua hari lagi.
Saya bersumpah saya akan membayar anda kembali.
Tolong, saya mohon.
-Kau bangsat!
-Tolong tunjukkan belas kasihan!
Tolong selamatkan saya!
Mohon belas kasihan…
BORANG PENGAKUAN HUTANG
Hei, Hyun-jun.
Adakah anda tahu perkara yang saya minta?
-Jawatan baru awak?
-Ya.
-Kerja yang bagus.
-Selamat hari raya.
Tawaran kerja saya dibatalkan, dan…
Apa gunanya kawan?
-Saya akan bercakap dengan HR. Pergi jumpa mereka.
-Betul ke?
Adakah anda pasti saya benar-benar boleh melakukannya?
Serius, terima kasih.
Encik Pyo.
Ini ialah Ketua Pegawai Eksekutif Uriel.
Dia mempunyai pinjaman sebanyak lima juta
ditambah faedah, yang menjadikannya 20 juta.
Berikan padanya.
Bolehkah kami mengambil semula barang kami?
Kami benar-benar perlu menghantar mereka.
apa awak…
Saya tidak dibayar.
-Hei!
-Tangkap dia!
awak buat apa? Berhenti!
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Hentikan!
-Bawa dia keluar dari sini.
-Kau bangsat!
-Berapa ramai?
-Sebelas susunan.
-Bot nelayan laut dalam?
-Ya.
Tidak.
-Kenapa tidak?
-Bukankah ia jelas?
Siapa yang menggunakan bot nelayan untuk memuatkan kargo?
Di manakah anda sepanjang malam?
Apa yang memberi anda idea gila?
Berapakah nilai wang Denmark ini?
Krone ialah 253 won.
Adakah tiada cara untuk memuatkannya?
Lupakan semua perkara karut ini
dan kekal dengan saya, Cik Oh.
Saya akan bayar awak tiga kali ganda.
sama sekali tidak.
Tidak.
Tiada apa-apa dalam kontrak
tentang bagaimana kita harus membuat penghantaran.
-Mereka hanya perlu mengesahkan barang.
-Betul.
Apa masalah kamu berdua?
Itu penyeludupan!
-Apakah nama kapal itu?
-Nama itu…
Ia adalah…
Ia dipanggil FV Imagin.
-FV Bayangkan.
-Apa?
FV Bayangkan.
Ya ampun.
kepala saya sakit.
Hello? Ini saya.
Saya akan menghantar dua kakitangan saya--
Awak nak saya ikut juga?
pasti.
PENGHANTARAN PUSAN SIMYEONG
Ia adalah minuman teh herba.
Adakah anda mempunyai Dr Pepper?
Mungkin bukan di Pusan.
Mereka tidak mempunyai apa-apa.
Saya akan membuat minuman saya sendiri, cara Amerika.
Kami bersedia untuk menawarkan
pampasan untuk perkhidmatan anda.
apa? "Pampasan"?
Beraninya seorang wanita bersuara?
Saya hampir hilang akal
kerana jurutera saya baru sahaja lari!
Anda fikir saya akan berganjak
untuk perubahan chump?
Inilah sebabnya saya tidak berurusan dengan lelaki bot.
"Kawan-kawan bot"?
Berani-beraninya anda menyuarakan
karut jahil dan seksis itu?
Kau memalukan!
Kang Tae-poong.
-Ya?
-Kaiser tidak seperti ini.
Dia seorang yang hebat.
Kaiser? Siapa tu? Nama yang kelakar.
Tidakkah kamu tahu nama ayah kamu?
Dia adalah Kaiser Kang.
Anak ini anak Kaiser?
Dia kelihatan sama seperti dia.
Berdirilah, nak.
Saya berkata, berdiri.
Perhatian!
Bertenang.
Perhatian! Bertenang.
Perhatian!
Tenang, perhatian, tenang, perhatian!
Bertenang.
Dia tidak baik.
Adakah ia benar?
Kenapa awak buat saya buat macam ni?
Ayah kamu dan saya berkongsi makanan,
menaiki kapal yang sama,
dan juga menangkap beberapa tuna bersama--
Sudah tentu, anda pergi ke sauna.
Kami mendapatnya.
Jadi, apa yang boleh anda lakukan untuknya?
Tetapi walaupun kapal saya pergi
ke Mexico,
apa yang anda akan lakukan di sana?
Kamu tidak menyedarinya,
tetapi walaupun dengan broker tempatan,
sesuatu pasti akan berlaku
jika mereka menghantar barang dari sana.
-Adakah anda sedar tentang itu?
-Bagaimana jika saya naik kapal?
Bagaimana dengan Bo-ram?
Dia akan baik-baik saja.
Ia akan membantu anda
jika saya menaiki kapal itu.
Adakah anda mempunyai lesen jurutera marin?
Saya lulus
dari Universiti Maritim Yeongdo.
Saya tidak pernah bekerja di bot nelayan,
hanya dua lawatan menaiki kapal tangki minyak,
tetapi saya turun kerana saya tidak mahu
melakukan sembilan bulan.
Nampaknya saya akan melakukannya selama dua tahun.
Selain itu, ada satu lagi masalah.
Bagaimana kita hendak
mendapatkan 5,000 kasut keselamatan…
ke atas kapal?
saya akan…
memikirkan cara untuk mewujudkannya.
makcik.
-Adakah anda masih mempunyai belut laut?
-Pada jam ini?
Bukankah dua tahun terlalu lama?
Ini semua salah saya.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
Bagaimana dengan anak perempuan awak?
Saya akan hantar dia ke ibunya.
Dia masih muda,
tetapi saya pasti dia akan faham.
Encik Park.
Hanya melekatkannya untuk jangka masa panjang.
Anda akan mendapat
lebih banyak peluang dalam hidup.
Itu betul-betul rancangan saya.
Dengan cara itu, saya akan dapat
membalas semua kebaikan ini.
Maksud saya betul-betul.
Tetapi apa sebenarnya Kang Tae-poong
merancang untuk melakukan?
Bolehkah dia memuatkan kasut keselamatan itu?
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
Itu yang saya risau juga.
KETAM DAN MAKANAN LAUT LAIN
Kami mempunyai ketam dan makanan laut lain!
Dia di sini!
Jom sambung kerja.
Berhati-hati.
Ia berat. Berhati-hati.
Di sini, berhati-hati.
Anda akan datang ke kapal kami.
Itu sahaja.
Cuba tengok.
KETAM DAN MAKANAN LAUT LAIN
Ayuh, bangun di sini!
-Saya akan datang, Kapten!
-Cepat.
Anda harus terus menjalani hidup dengan cara anda sendiri.
Maaf?
Walaupun anda tidak mempunyai wang atau maruah,
yang anda perlukan hanyalah seseorang di sisi anda.
Tidak kira betapa dunia berubah,
akhirnya, tetap orang
yang akan hidup di dunia itu.
Lagipun kita semua sama.
-Anda boleh membawanya ke sini.
-Baiklah.
terima kasih.
Di sini, awak bodoh.
Adakah kasut itu okey?
"Kasut yang kuat walaupun dalam
suhu di bawah sifar, Kasut Keselamatan Taman Kasut."
-Begitukah?
-Ya, lihat.
Matahari terbit! Mari kita teruskan!
-Cara saya sendiri?
-Cara anda sendiri.
cara saya sendiri!
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Terdapat orang yang mempertaruhkan nyawa mereka sendiri
untuk orang yang tidak dikenali.
-Tetapi bagaimana dengan Bo-ram?
-Saya telah menjaganya.
Taman Kasut pun macam anak saya juga.
Saya harus bertanggungjawab.
Jangan risau tentang saya.
Encik Kang.
Saya benar-benar minta maaf
untuk segala-galanya sehingga kini,
dan saya benar-benar bersyukur.
Apabila kita bertemu lagi dalam dua tahun,
Saya berjanji untuk menjadi seseorang
yang boleh anda hormati.
Ayuh.
Berhenti menjadi begitu ceria.
-Tetapi anda benar-benar hebat hari ini.
-Anda fikir begitu?
Saya tidak pernah berbuat demikian. Anda adalah orang
yang menekankan bahawa kami mempunyai lima paten.
Taman Kasut…
-Kasut Keselamatan.
Itu hebat.
Apakah bunyi itu?
Siren?
Ia adalah polis. Kita perlu bersembunyi.
-Di sana.
-Tunggu…
Perhatian, FV Imagin.
Sila tahan pemergian anda.
Anda dilarang berlayar.
Turun dari kapal, Tae-poong!
-Saya?
-Turun!
Saya perlu keluar dari sini.
Tolong hentikan apa yang anda lakukan.
Sila tahan pemergian anda.
Anda dilarang berlayar.
Pergi melalui sana.
Apa yang berlaku?
-Di mana dia?
-Apa yang kita buat?
Hello, tuan. Adakah sesuatu yang salah?
Kami mendapat laporan bahawa item yang mencurigakan
mungkin telah dimuatkan ke kapal anda.
Semua ini atas laporan?
Kita perlu berlepas sekarang.
Tolong tunjukkan saya ID anak kapal
dan borang pengisytiharan berlepas.
Berkumpul, semua!
Keluarkan ID dan pasport anda!
-Ayuh, cepat.
-Serius?
Selimutkan saya.
Ayuh!
Jom tengok.
-Sila tanggalkan topi anda.
-Aduh.
Seseorang melaporkan anda kerana menyeludup dadah.
Itu tidak masuk akal!
Ia hampir tidak berbaloi dengan risiko.
Park Yun-cheol.
Tetapi, Pegawai,
siapa yang akan bertanggungjawab
jika kita tidak dapat belayar kerana ini?
Ya ampun, patut saya hubungi
syarikat kita atau apa?
Kami hanya menyemak.
Apa tunggu lagi bergerak!
Itu saya.
awak baik.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Encik Kang.
Apa yang berlaku?
Mereka tidak boleh pergi ke arah itu.
Bagaimana jika mereka menghalang kita daripada pergi?
Saya akan memikirkan sesuatu, jadi hentikan mereka.
-Hentikan mereka?
-Pergi.
Terima kasih atas semua kerja keras anda!
Adakah anda ingin secawan kopi
sebelum anda pergi?
Saya akan membuat cawan yang bagus untuk semua orang.
Kapten berkata kamu semua
bekerja keras
dan mendesak anda tinggal untuk minum kopi.
-Saya akan buat--
-Tiada apa-apa di sana.
-Saya akan menyemak di sana.
-Cepat.
Berhenti!
awak buat apa?
Hei!
Sudah agak lama saya tidak melakukan ini!
Saya semakin tinggi!
Berhenti di situ!
Apakah itu?
-Apa?
-Di sana!
apa?
Apakah itu?
Tengok sana.
Adakah itu Encik Kang?
Hei!
Saya mahukan bot nelayan laut dalam,
tetapi kapal tangki juga baik!
Saya akan keluar semua malam ini!
-Saya semakin tinggi!
-Si kecil itu…
Memanggil Camar Tiga!
Suspek dadah dilihat!
Meminta sandaran!
Apa yang dia buat?
Saya sangat tinggi!
Adakah dia menggunakan dadah?
Tidak, dia sedang memakannya.
Tidak hairanlah dia mempunyai pandangan pelik di matanya.
Dia benar-benar gila.
Adakah tepung itu?
Apa yang…
Adakah dia kelaparan atau sesuatu?
Kenapa dia makan itu?
Itulah cara orang melakukan dadah.
TEPUNG
Ini menakjubkan!
Sungguh menakjubkan!
Ya ampun.
Memanggil Camar Tiga!
Insiden itu telah diselesaikan.
Batalkan sandaran.
Kapten.
Saya minta maaf kerana menyimpan awak.
Kami mempunyai banyak masa,
jadi kami akan bersiap sedia untuk belayar sekarang.
Ayuh, krew!
-Mari kita kembali ke laut!
-Ya, tuan.
Saya sangat tinggi!
Kasut Keselamatan Taman Kasut.
Astaga.
-Siapa awak?
-Hello.
-Saya mesti takutkan awak. Saya--
-Mari sini.
-Baik, saya--
-Mari ke sini.
-Datang ke sini.
-Tunggu.
Tolong dengar cakap saya.
-Kapten!
-Tunggu, sila.
-Tahan.
-Kapten.
-Sekejap.
-Apa itu?
Hello, Kapten. Saya Kang Tae-poong.
Saya mesti takutkan awak.
Saya tiba di sini secara tidak sengaja.
Anda seorang lelaki yang mencurigakan.
saya tidak.
Serbuk putih ni bukan ubat. Ia tepung.
Saya bukan lelaki yang mencurigakan.
tutup mulut!
-Tolong izinkan saya turun--
-Saya suruh awak diam.
bagus!
Jom tengok.
Saya akan memberi anda pelajaran.
Siapakah lelaki itu?
Ada awak.
apa yang awak nak?
Saya Ryu Hui-gyu.
Hei, tuan.
Yang itu milik saya,
jadi biarkan dia pergi.
Adakah anda memuatkan semua kasut?
Ya ampun.
Adakah anda datang kerana anda bimbang?
Dengan budak tu?
Si keparat tu memang sakit.
Beri saya tangan.
Tae-poong.
Saya datang untuk mata awak.
Saya bertanya sama ada anda memuatkannya.
-Bagaimana awak jumpa saya?
-Saya tahu semua yang berlaku di Pusan.
Kemudian mengapa anda bertanya?
-Kau keparat.
-Tahan.
saya nak buat.
Awak tak nak balik ke?
Awak benci saya juga?
Saya benci awak, keparat.
Memohon untuk hidup anda.
Adakah itu yang anda mahukan?
"Tolong selamatkan saya."
Tolong bunuh saya
jika anda tidak mahu wang anda.
Laut masih sejuk.
Bolehkah anda bertahan satu minit?
buatlah.
Tetapi jika anda tidak boleh membunuh saya sekarang,
awak takkan pernah boleh bunuh saya.
Adakah begitu?
Saya tidak akan mendapat wang jika saya membunuh awak sekarang.
Bertahanlah. Itu sahaja?
Hei!
Adakah anda fikir saya datang ke sini hanya untuk itu?!
Jika saya memberi anda wang itu,
adakah anda akan membunuhnya?
berapa banyak?
Berapa banyak yang akan diambil?
Adakah anda begitu kaya?
Kemudian…
Berapa banyak yang ayah kamu akan bayar untuk ini?
Apa yang awak cakap, samseng?
Adakah anda sudah hilang akal?
Ayah saya tidak akan membayar awak.
Jika anda menghantar telinga saya kepadanya,
dia akan membunuh kamu semua.
jumpa awak.
Tolong pergi dari jalan saya.
Itu air masin!
Ya ampun, air masin!
Ia juga palsu, jadi siapa yang peduli?
Ayuh, anda harus mendapatkan yang asli.
sial.
Bawa ini ke pencuci kering,
Pengurus Ha!
Di mana dia? Saya tidak nampak dia.
Saya sangat risau.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana jika dia jatuh dari bot itu lebih awal?
apa?
Ini pelik.
Hei!
-Apa yang awak buat? Adakah anda gila?
-Saya patut pergi cari dia!
Tidak, anda akan mati di luar sana!
Saya seorang perenang yang baik.
-Tidak!
-Dia tidak boleh berenang.
Bagaimana jika dia lemas?
-Mari kita tunggu!
-Saya tidak boleh!
Siapa lagi yang akan menyelamatkannya?
Hei!
Di sini!
Saya di sini!
Hei!
-Saya membuatnya kembali dalam satu bahagian!
-Encik Kang!
Kenapa awak buat saya risau?
-Saya sangat takut.
-Nah…
Dapatkan bilik, kamu berdua.
Cik Oh.
saya minta maaf.
Anda sentiasa berjaya mengejutkan saya.
Saya sangat risau.
-Saya minta maaf.
-Anda lebih melulu.
awak okay tak?
-Adakah anda kembali ke Seoul?
-Saya patut pergi memeriksa Bo-ram.
Jangan risau, saya akan jaga dia.
Bukankah anda memberitahu saya untuk mengambil kira urusan saya sendiri
kerana dunia ini sejuk?
Walaupun dunia ini sejuk,
anda harus tetap bersikap baik.
Saya pergi.
Lebih baik anda hubungi saya
apabila anda mempunyai ikan mentah lain kali.
Kami akan.
-Jaga diri.
-Terima kasih.
-Terima kasih untuk segala-galanya.
-Pakai kasut anda.
-Ya.
-Anda tidak cedera, bukan?
-Tidak.
-Ini kasut awak.
-Saya akan memakainya.
Sepatutnya barang sampai dengan selamat kan?
Mereka hanya perlu melepasi sempadan.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Adakah anda terluka?
Ia dari semasa saya cuba
mendapatkan tiub tadi.
-Kenapa awak--
-Saya baik-baik saja.
Ia tidak begitu teruk.
Cik Oh.
Saya rasa saya suka awak.
maafkan?
Anda kelihatan kotor dan kusut sekarang.
Tapi awak cantik.
Anda tidak begitu membersihkan diri anda sekarang.
Sekarang saya memikirkannya,
awak sentiasa kelihatan sama,
tetapi anda menjadi lebih cantik.
awak comel bila marah,
dan apabila anda tersenyum…
awak cantik.
apa yang awak cakap ni?
-Ini sangat mendadak.
-Itu sahaja.
Saya suka awak, Cik Oh.
Sebab tu awak cantik.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Awak patut pergi tidur sekejap.
Saya rasa awak kurang tidur.
Mungkin anda betul.
Pergi tidur sekejap.
Ini sangat berat.
Apa yang membuat hari-hari itu lebih menyakitkan
bahawa perkara yang paling asas
telah dilucutkan.
Tidak ada cara
untuk mengetahui siapa yang harus dipersalahkan untuk semua itu.
Tidak.
Tiada siapa yang boleh memikirkan
perkara sebegitu ketika itu.
Kenapa kereta itu tidak datang?
-Ia sejuk.
-Maafkan saya.
melalui.
-Tonton ia.
-Maaf tentang itu.
Adakah itu?
Itu dia.
Ini kereta terakhir untuk hari ini. Masuk!
Hei, awak!
Jangan tolak!
1,000 SOALAN PEPERIKSAAN LEPAS
Kami terpaksa melalui
hari-hari yang sukar…
-Sayang!
-Kita hampir sampai.
Kami hampir sampai.
WAKTU LAWATAN BAYI
…dan cari jalan untuk memastikan keluarga kita selamat.
Satu-satunya perkara yang kami perlukan
ialah sejenis tanda,
walaupun kecil,
bahawa esok akan datang,
dan bahawa kami tidak bersendirian.
Anda boleh menggunakan ini di sini.
Oh, sayang.
-Anda sudah selesai?
-Ya.
Tengok awak. Anda kini kelihatan seperti
tukang jahit sejati.
Apa yang anda sedang kerjakan?
Saya sedang membetulkan pakaian gim anak bongsu saya.
Anak anda akan menyukainya.
EPISOD 7
ERTI HIDUP
-Saya menang.
-Tidak, saya menang!
Hai! Jjuggu!
-Jjuggu!
-Ia adalah Jjuggu!
-Berhati-hati dengan tangan anda.
Di sana kita pergi.
Tengok atas.
Anda sepatutnya bertanya khabar
apabila anda melihat seseorang.
Rumah kecil ini terlalu sesak.
Betul tak?
Macam mana sekali pun aku basuh,
bau aku tak seharum Ji-hun?
apa?
Jangan mengarut.
Anda bersih berderit.
-Siapa lagi yang membasuh awak--
-Bergerak.
Datang dekat.
Di sana kita pergi. Kerja bagus.
Jom tengok.
Baiklah, berikan saya muka awak.
budak baik.
Di sini anda pergi.
Bersih di belakang telinga.
Tundukkan kepala anda ke belakang. Di sana kita pergi.
Anda perlu membersihkan dengan teliti
jika anda tidak mahu berbau.
Kerja bagus. Tengok bawah.
Anda berbuat begitu baik. Kerja bagus.
Attaboy.
Di sana kita pergi. Semua bersih.
Anda kelihatan seperti seorang putera raja.
Lihatlah putera kecil kita.
Hei!
Apa yang awak buat?
Anda hanya boleh menyambungkannya.
Kami di sini untuk mendapatkan
kembali borang pengakuan hutang kami.
Adakah begitu?
Saya harus memberikannya kembali.
Jadi anda mempunyai sesuatu
yang anda takuti sekarang.
Betul ke?
jom pergi.
punk gila.
Apa yang awak cakap?
Pengurus Ha!
Apa yang awak buat?!
Kami hanya cuba
mengendalikan perkara sendiri.
Adakah anda tahu berapa banyak kerosakan yang anda lakukan?
Terima kasih kepada anda, kapal kami akan pergi
dengan bekas kosong.
Sekarang kita perlu membayar ganti rugi
kepada pembeli secara rahsia,
apatah lagi yuran lewat juga!
-Adakah anda tahu berapa banyak itu?
-Ayah.
Samseng itu berkata jika Tae-poong
tidak membawa wang itu,
dia akan membunuhnya
dan memberi saya barang-barang Tae-poong.
Bukankah itu cekap?
Tetapi Kang Tae-poong menjana wang
manakala anda kehilangan wang syarikat kami!
Mengapa anda hanya mengambil berat tentang hasilnya?
Fikirkan tentang kemajuan.
Saya benar-benar mencuba yang terbaik.
Anda sentiasa bercerita
tentang Dagangan Taufan!
Anda sentiasa meracau tentang mereka.
Adakah anda juga…
Adakah anda mempunyai apa yang diperlukan
untuk menjatuhkan Kang Tae-poong?
adakah anda
awak punk!
Anda tidak berada dalam liga yang sama dengannya!
Saya menubuhkan syarikat perdagangan yang anda mahu,
jadi berhenti cuba meniru Kang Tae-poong.
Hubungi ibu saudara anda dan minta dia menghantar
beberapa barangan berguna dari Amerika.
Keluarga ibu anda mempunyai selera yang baik.
Keluar.
-Awak!
-Ya, tuan!
-Bawa dia keluar.
-Ya, tuan.
jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Ya ampun.
Selamat hari raya tuan.
-Hai.
-Bagaimana ekspo itu, Encik Kang?
Terdapat banyak item yang bagus,
tetapi ia tidak benar-benar sepadan dengan suasana kami.
Lihatlah ini.
Barangan elektronik dan kimia.
MAKLUMAT EKSPO EKSPO
Syarikat perdagangan yang lebih besar
mengendalikannya, bukan?
Saya rasa begitu.
Saya tidak sepatutnya membayar balik
jumlah penuh kepada pemberi pinjaman itu.
Jangan pernah terlibat
dengan orang seperti itu lagi.
Walaupun selepas kerugian kami, kami mempunyai banyak lagi.
Encik Bae.
Adakah anda belajar, Encik Bae?
SOALAN PEPERIKSAAN
KRONIK EXORCISM
Bolehkah anda menghormati privasi saya?
Astaga.
Adakah anda menangis?
Ya ampun, dia benar-benar menangis.
Hidup sangat susah.
apa?
Ini tisu.
Kami mempunyai ramai orang yang tampan hari ini.
KING DIAMONDS ADALAH JALANNYA!
KULIAH KHAS KIM GEUM-OK
Keadaan sangat sukar hari ini, bukan?
-Ya!
-Saya pasti ia sangat sukar.
Ia sangat sukar.
Tetapi anda tahu, saya tidak berjuang sama sekali.
Saya tidak dapat menahan ketawa
kerana saya sangat teruja dan gembira.
Mengapa, anda bertanya?
Adakah kerana 30 juta won dimasukkan
ke dalam akaun bank saya setiap bulan?
PENDAPATAN KING DIAMONDS
AKADEMI KEPIMPINAN KEJAYAAN KING LIFE
Itu luar biasa.
Tiga puluh juta won…
Tidak, ini bukan yang membuatkan saya gembira.
Saya benar-benar gembira
kerana anda semua boleh menjadi seperti saya.
Kami boleh melakukannya!
Adakah kita sendirian dalam hal ini?
-Begitukah orang Korea?
-Tidak.
Tidak, kami tidak.
Kita perlu bersatu
dan mengatasi ini.
Apa yang dipanggil? Rangkaian?
Ia dipanggil pemasaran.
Apa yang saya katakan IMF berdiri untuk?
Tepat sekali.
Anda semua boleh menjadi Delima,
Nilam, dan Berlian seperti saya.
Jom jana 30 juta won sebulan,
menghantar anak-anak yang tidak taat itu
ke luar negara ke sekolah,
dan berbangga
dengan jiran kita yang menjengkelkan!
Negara kita dalam bahaya
kerana IMF!
Kami memerlukan bantuan anda semua!
Sila sertai
Usaha Kutipan Emas.
Negara kita dalam bahaya
kerana IMF!
Sila sertai
Usaha Kutipan Emas.
Kita mesti memulihkan negara kita.
Negara dalam bahaya.
Beruntung mereka, mempunyai emas untuk disumbangkan.
Kita mesti memulihkan negara kita.
-Sila beratur.
-Sila derma
sebarang emas yang anda tidak gunakan.
Mari kumpulkan usaha kecil kita…
Siapa saya untuk membantu, memandangkan keadaan saya?
Kita mesti memulihkan negara kita.
Mari kumpulkan usaha kecil kita
dan hidupkan negara kita.
Sila dermakan sebarang emas yang anda tidak gunakan.
Negara kita dalam bahaya.
Mari kumpulkan usaha kecil kita
dan hidupkan negara kita.
Awak akan bangga dengan saya, kan, sayang?
Sila dermakan sebarang emas yang anda tidak gunakan.
Mari kumpulkan usaha kecil kita…
Gelombang sejuk dan menyejukkan lebih teruk
daripada udara musim sejuk telah melanda kami,
tetapi semangat rakyat kita terhadap negara
semakin membara pada tahun baru ini.
Apakah fikiran anda
semasa anda membawa emas berharga anda?
saya tak tahu.
Sebagai rakyat yang bangga,
apa yang anda ingin katakan?
Saya kecoh sekarang.
"Negara ini kucar-kacir sekarang."
Apa jenis kekacauan itu?
Hentikan.
Berhenti! Saya tidak boleh membiarkan wanita lain
melihat saya seperti ini!
-Apa masalah dia?
-Mari kita pergi ke sana.
Hentikan.
Adakah anda sedih untuk melepaskan penyu emas anda
dan pingat emas kehormatan anda?
Rakyat bersusah payah hanya untuk terus hidup.
Apakah kebaikan yang akan dilakukan oleh ini dalam almari saya?
Kita kena selamatkan negara dulu.
Seperti yang anda lihat,
wira sejati wujud di seluruh dunia,
tidak kira zaman atau umur mereka.
-Ada awak.
-Hei.
Kita sepatutnya pergi untuk makan yang sedap.
Saya tidak suka tempat yang sesak.
Adakah ibu anda sihat?
Mungkin.
Saya pun tak tahu sebenarnya.
Sekarang ini, setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Hei, keluarga saya juga jatuh.
Ya ampun.
Saya tahu, kawan.
Walaupun tanpa kawan,
khabar angin masih tersebar seperti api.
Maaf saya tidak dapat pergi ke pengebumian.
Dan saya bersumpah saya akan bunuh
Pyo Hyun-jun bajingan itu suatu hari nanti.
Awak gila.
Yun-seong.
Terdapat terlalu ramai
orang yang dahsyat di luar sana.
Ia terlalu meletihkan
untuk membenci mereka semua.
Jadi, mari kita fikirkan tentang
orang yang kita mahu di sisi kita.
Okay?
Bertahanlah.
-Apa yang awak bawa kali ini?
-Hanya tahan.
Saya kata awak tak perlu.
Di sini.
Apa ini?
Itu yang saya buat hari ini.
Saya bekerja di kilang topi keledar.
Ia popular di Eropah dan AS.
Jadi bos saya mendapat kekayaan
dan menjadi kaya walaupun semasa krisis ini.
-Bertuah dia.
-Betul ke?
Hei.
Apa sahaja yang anda lakukan, kekal selamat.
Sebaik sahaja anda mendapat pandangan
mata anda, semuanya berakhir.
Sebaik sahaja saya menyimpan,
Saya akan mendapatkan beberapa jentera terpakai
dan mula membuat skru.
saya dah beritahu awak.
Saya akan bayar awak balik.
-Saya kata awak tak perlu bayar balik.
-Sudah tentu tidak. Ia adalah perubahan bodoh.
-Saya patut pergi.
-Tunggu.
saya pergi dulu.
Ini adalah produk pertama yang saya jual.
-Kekal selamat.
-Apa itu?
faham? Buang ini untuk saya.
-Hei!
-Jumpa awak.
Jumpa lagi lain kali.
Dia tidak berubah sama sekali.
Ini bagus.
Ya ampun…
Saya mendapat gaji saya.
Saya nak bayar awak balik dulu.
Terima kasih.
PUB MOMO
awak buat apa?
Saya nak jual ni.
-Helmet?
-Ya.
Ia nampaknya
topi keledar nombor satu di AS.
Tapi tak tahu nak mula dari mana.
Saya benar-benar mahu
menjualnya dengan betul kali ini,
tapi tak boleh guna kapal nelayan lagi.
-Oh, saya.
-Hei.
Anda semua akhirnya di sini.
Cik Cha, apa yang membawa awak ke sini?
Ya ampun.
Di sini.
JUS HIJAU LADANG CHOROK
Sudah tentu anda tidak tahu.
Anda tidak pernah belajar ini.
Sepatutnya kasut anda
diperiksa oleh Go Ma-jin dahulu.
kasut saya? kenapa?
Angkat kaki anda.
Lihat di sini, di hujung kaki.
Adakah ia digilap sehingga ia bersinar?
Ia adalah pemikiran anda apabila bertemu pelanggan.
Sekarang, tumit.
Bagaimana ia lusuh?
Adakah ia menunjukkan anda telah berlari-lari?
Itu sangat kuno.
Apa yang dia buat di sini?
Berapa banyak yang anda miliki?
-Anda hanya minum ginseng juga.
-Saya berasa lemah sejak kebelakangan ini.
Ya ampun.
Minumlah kemudian.
-Terima kasih.
-Tiga.
KUANTITI BORANG PESANAN LADANG CHOROK : 3
Di sana kita pergi.
Yelah, Encik Go dah lama dalam jualan .
Encik Go mungkin terdengar kasar,
tetapi dia hebat dalam tugasnya.
KUANTITI: 2
KUANTITI: 4
-Kami hanya perlukan dua.
-Kawan-kawan.
Tiada apa-apa dalam hidup yang percuma.
Bukan umur mahupun pengalaman,
dan sudah tentu bukan jus hijau.
awak betul.
Kerja bukan sesuatu yang boleh anda lakukan sendiri.
-Hei.
-Ya?
Anda harus terus menjalani hidup dengan cara anda sendiri.
Maaf?
Walaupun anda tidak mempunyai wang atau maruah,
yang anda perlukan hanyalah seseorang di sisi anda.
Anda perlukan orang di sisi anda.
maafkan saya.
PAKAR MEMBAIKI KASUT
Pergi makan dulu ayah.
Ayah?
Anda perlu makan lebih baik.
Mari pergi dan makan makanan yang betul.
Ayah?
Awak kedekut sangat.
Serius, sangat kedekut.
Nak jumpa cucu pun tak sempat .
Isteri saya tidak
mahu anda melangkau sebarang makanan.
Saya pergi.
Berhenti makan itu.
awak buat apa?
Hentikan.
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Jangan buat isteri bekerja.
Dia baru sahaja melahirkan anak.
Terima kasih…
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Apa yang awak cuba buat saya buat sekarang?
Kami sekarang
akan mengeksport barang.
Eksport? saya nampak. Itu bagus hari ini.
Tetapi anda memerlukan item yang betul.
Adakah anda mempunyai seseorang dalam jualan
di syarikat itu?
Nah…
Cik Oh bertanggungjawab.
Dia kini seorang kakitangan kanan.
Saya nampak, Cik Oh…
Okay, semoga berjaya.
Anda patut sertai kami.
Dengan apa?
Kami mempunyai item yang betul.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk bermula.
Jadi, tolong ajar saya cara melakukan kerja saya.
Tidak, saya perlu membuat wang.
Anak kedua saya baru lahir.
Saya perlu buat duit juga.
Ini adalah satu-satunya cara bagaimana.
Syarikat anda hanyalah sebuah nama sekarang.
Ia masih elok
mempunyai syarikat.
Di sini.
Dan saya juga mempunyai awak.
Apa ini? awak buat apa?
Anda perlu membawa topi keledar itu
ke pejabat esok, faham?
Kami menghadapi masalah besar jika anda tidak melakukannya, okay?
Janji anda akan!
RÉSUMÉ
Mesti awak dahaga.
BILIK KUIZ CHEONRIAN
Jerry MacGyver.
Mereka telah menjadi lebih baik.
ID: PENGECUALIAN SHAWSHANK
Betul!
JERRY MACGYVER: ANDA MEMANG BETUL
Okay, tiga berturut-turut!
Sudah lapan jam.
Ia panas.
PENGECUALIAN SHAWSHANK: SAYA AKAN PERGI SEKARANG
Jika terdapat tarikh tamat tempoh
pada ruang sembang ini,
Saya mahu ia menjadi 10,000 tahun.
selamat pagi.
PERDAGANGAN TYPHOON
ERTI HIDUP
KELUARGA TYPHOON
Thailand.
Baru dua tahun
topi keledar diwajibkan.
Undang-undang akan menjadi
lebih ketat tahun ini.
Bilakah barang akan sampai?
Siapa peduli?
Encik Kang dan saya akan pergi juga,
jadi tidak mengapa.
Saya juga bekerja dalam bidang jualan.
Apa yang boleh anda lakukan?
Di manakah anda membuat sambungan ini?
Anak-anak muda zaman sekarang memanggilnya sebagai kelab.
-Waris Kumpulan Nihakham akan berada di sana.
-Oh, hai.
Syarikat Taufan?
siapa awak
Kenapa awak tangkap kami?
Cik Oh!
Terjemahan sari kata oleh: Jane Oh